Entrega 1: Documento dinámico RMarkdown

### 2020-08-22 Paper.Rmd
commit

---
title: "Y ahora, ¿con quién dejamos a las niñas, niñes y niños?*\
Estrategias de cuidado de menores según género y clase social en colegios "Escuela Carlos Pezoa Véliz", "Peter College" y "Saint George""
author: "Josefina Carrasco, Javiera Carvajal, Alejandra Deleaveau, Valentina González, Catalina Flores, Valentina Martínez, Javiera Abreu, Luciano Urrejola"
date: "26/5/2020"
output:
  html_document:
     theme: flatly
     highlight: tango
     toc: true
     toc_float: false
     toc_depth: 4
     number_sections: false
     code_folding: show
csl: INPUT/Bibliografia/apa.csl
linkcolor: blue
bibliography: INPUT/Bibliografia/Tr.bib
link_citations: yes
---

>>>>

---
title: "Y ahora, ¿con quién dejamos a las niñas, niñes y niños?"
subtitle: "Estrategias de cuidado de menores según género y clase social en colegios 'Escuela Carlos Pezoa Véliz', 'Peter College' y 'Saint George'"
author: "Josefina Carrasco, Javiera Carvajal, Alejandra Deleaveau, Valentina González, Catalina Flores, Valentina Martínez, Javiera Abreu, Luciano Urrejola"
date: "26/5/2020"
output:
  html_document:
     theme: flatly
     highlight: tango
     toc: true
     toc_float: false
     toc_depth: 4
     number_sections: false
     code_folding: show
csl: INPUT/Bibliografia/apa.csl
linkcolor: blue
bibliography: INPUT/Bibliografia/Tr.bib
link_citations: yes
---

### 2020-08-22 TEXTO [revisado_final].Rmd
commit

---
title: "Entrega 1: Documento dinámico RMarkdown"
author: "Javiera Abreu, Alejandra Delaveau Bascopé, Luciano Urrejola"
date: "26/5/2020"
output:
  html_document:
     theme: flatly
     highlight: tango
     toc: true
     toc_float: false
     toc_depth: 4
     number_sections: false
     code_folding: show
csl: INPUT/Bibliografia/apa.csl
linkcolor: blue
bibliography: INPUT/Bibliografia/Tr.bib
link_citations: yes
---

@@

library(ggplot2)
library(dplyr)
library(car)
library(tidyr)
library("RColorBrewer")
library(knitr)
library(kableExtra)
library(flextable)
library(formattable)

@@

---
nocite: '@*'
---
<style>
body {
text-align: justify}
</style>
<div id="refs"></div>
\
\

>>>>

---
title: "Entrega 1: Documento dinámico RMarkdown"
author: "Javiera Abreu, Alejandra Delaveau Bascopé, Luciano Urrejola"
date: "26/5/2020"
output:
  html_document:
     css: bootstrap.css
     toc: true
     toc_float: false
     toc_depth: 4
     number_sections: false
     code_folding: show
     fontsize: 20pt
csl: INPUT/Bibliografia/apa.csl
linkcolor: blue
bibliography: INPUT/Bibliografia/Tr.bib
link_citations: yes
---

@@

library(ggplot2)
library(dplyr)
library(car)
library(tidyr)
library("RColorBrewer")
library(knitr)
library(kableExtra)
library(flextable)
library(formattable)
library(bootstrap)

@@

---
nocite: '@*'
---

<style>
body {
text-align: justify}
</style>
<div id="refs"></div>
\
\
